၁၄ ကို ၇၀ နဲ႔ စား မယ္။
ဆို ေတာ့ စား ကိန္း က ၁ ေအာက္ ငယ္ မွာ ေပါ့။
၁၄ က ၇၀ ထက္ ငယ္ တယ္ ေလ။ ဒါ ေပ မဲ႔ လည္း စား ႀကည့္ ရ ေအာင္။
ဆို ေတာ့ စစ ခ်င္း ပဲ … အို ေက။ ၇၀ သု ည လီ ေပါ့။
အ လုပ္ ေတာ့ မ ျဖစ္ ဘူး ေပါ့။
၁၄ ကို ၇၀ နဲ႔ စား မယ္။ ဘယ္ အ ခ်ိန္ စား စား မ ကိုက္ ေတာ့ မ ကိုက္ ဘူး ေပါ့။
ဒ သ မ ေတာ့ ထည့္ ရ မယ္။
ထည့္ လိုက္ ရ ေအာင္။
ဒီ နား ေလး မွာ ဒ သ မထည့္ မယ္။
ဒီ နား ေလး မွာ ထည့္ တာ ေသ ခ်ာ ပါ ေစ။
အ ခု ဆို ၇၀ က ဘယ္ နွ လီ ဆို ၁၄၀ နဲ႔ ညီ သ လဲ ?
၇၀ နွစ္ လီ ေပါ့ ေနာ္႔။
၇ ၀ x ၂ က ၁၄၀
အ ခု နႈတ္ လိုက္ ရင္ ဘာ အ ႀကြင္း မွ မ က်န္ ေတာ့ ဘူး။
ျပီး ျပီ ေပါ့။
၁၄ ကို ၇၀ နဲ႔ စား ရင္ ၀.၂ ရ တယ္။
ဒီ လို နည္း နည္း ပို ရွည္ တဲ႔ ဥ ပ မာ ေလး လုပ္ ရ ေအာင္…
ဘာ လုပ္ ရင္ ေကာင္း မ လဲ ေတာင္ မ သိ ေတာ့ ဘူး။
နည္း နည္း ပို စိတ္ ဝင္ စား စ ရာ ေကာင္း တဲ႔ ဟာ ေလး လုပ္ ရ ေအာင္။
၁၆ ကို စား ရ ေအာင္
၁၆ ကို ဘာ နဲ႔ စား မ လဲ?
၂၅ နဲ႔ စား ရ ေအာင္။ ဘာ ရ လာ မ လဲ ေတာ့ မ သိ ဘူး။
ဆို ေတာ့ စစ ခ်င္း ပဲ … အို ေက… ၂၅ က တစ္ လီ ဝင္ လို႔ မ ရ ဘူး။
၁၆ နဲ႔ မ ကိုက္ ဘူး။
ဒီ နား ေလး မွာ ဒ သ မ ေလး ေတြ ေတာ့ ထည့္ ရ ေတာ့ မယ္။
၁၆၀ ဆို ရင္ ေရာ ၂၅ ဘယ္ နွ လီ ဝင္ လို႔ ရ ေလာက္ လဲ ?
အ ေပၚ မွာ လည္း ဒ သ မ ထည့္ တာ ေသ ခ်ာ ပါ ေစ ေနာ္။
ႀကည့္ ရ ေအာင္… ၂၅ ေလး လီ က ၁၀၀
၂၅ ေျခာက္ လီ က၁၅၀။ အ ဆင္ ေျပ မယ့္ ပံု ပဲ။
၆ လီ ေပါ့။
၂၅ ေျခာက္ လီ က ၁၂၀ + ၃၀ = ၁၅၀ နဲ႔ ညီ တယ္။
ဒါ ဆို နႈတ္ လို႔ ရ ျပီ။
၁၆၀ အ နႈတ္ ၁၅၀ ဆို ေတာ့ ၁၀ က်န္ တယ္။
ေနာက္ သု ည တစ္ လံုး ပဲ ထပ္ ဆြဲ ရံု ပဲ။
ေနာက္ တစ္ ေန ရာ စာ တန္ ဖိုး ထပ္ ထည့္ ရ ေအာင္။
တန္ ဖိုး ကို ေတာ့ မ ေျပာင္း လဲ ဘူး ဆို တာ သ တိ မူ ေပး ပါ။
၁၆ က ၁၆.၀ နဲ႔ တူ တူ ပဲ
၁၆.၀၀ နဲ႔ လည္းအ တူ တူ ပဲ
ဒီ နား ေလး မွာ ၀ ကို ထပ္ ဆြဲ ခ် လိုက္ မယ္။
၂၅ ဘယ္ နွ လီ ဆို ၁၀၀ ဝင္ မ လဲ ?
ေလး ႀကိမ္ ဆို တာ ငါ တို႔ သိ ပါ တယ္။
၂၅ ေလး လီ ၁၀၀။ ဆို ေတာ့ ျပီး ျပီ။
ထပ္ စား စရာ ဘာ မွ မ က်န္ ေတာ့ ဘူး။
၁၆ ကို ၂၅ နဲ႔ စား ရင္ ၀.၆၄ နဲ႔ ညီ ပါ တယ္။